Quadratic Equation Solver

------------------------------------------------------------------------------------------
ОПИСАНИЕ:

Этот проект представляет собой модуль на языке C для решения квадратных уравнений вида ax^2 + bx + c = 0. Модуль разработан для использования в многофункциональной математической системе и может быть интегрирован другими разработчиками.

------------------------------------------------------------------------------------------
СТРУКТУРА ПРОЕКТА:

quadratic_equation/: Каталог, содержащий исходные файлы модуля quadratic_equation.

TESTS/: Каталог, содержащий модули тестирования.

BUILD/: Каталог, в который компилируются исполняемые файлы и библиотеки.

README.md: Этот файл с описанием проекта.


------------------------------------------------------------------------------------------
ТРЕБОВАНИЯ К КОМПИЛЯЦИИ:

gcc: рекомендуемая версия компилятора.

make: для автоматизации компиляции и тестирования.


------------------------------------------------------------------------------------------
КОМПИЛЯЦИЯ:

Для компиляции проекта выполните следующую команду: 
make

Это скомпилирует модуль quadratic_equation и тесты.


------------------------------------------------------------------------------------------
ТЕСТИРОВАНИЕ:

Для запуска тестов выполните:
make check

Эта команда скомпилирует тесты и запустит их. Вы увидите результаты тестов в консоли.

АНАЛИЗ ПАМЯТИ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ASAN:

Для анализа памяти с помощью AddressSanitizer выполните:
make asan

Эта команда скомпилирует модуль с AddressSanitizer и запустит тесты для анализа утечек памяти и других ошибок.


------------------------------------------------------------------------------------------
ПРОЧИЕ КОМАНДЫ:

make cpp_check: Запускает статический анализатор кода для проекта.

make style_check: Запускает проверку стиля кодирования с использованием clang-format.

make dist: Создает архив с проектом.

make clean: Удаляет все временные файлы и результаты сборки.
